Новое в этой версии:

1.8.2

* Файлы в формате BOL теперь корректно распознаются в Dos33.
* В заголовок FIL-файлов типа B теперь записывается правильный размер
  данных.

1.8.1

* При сохранении файлов расширение всегда добавляется к имени файла. Это
  необходимо для файлов с двойным расширением, например, ".bol.fil".

1.8

* Поддержка графических режимов Apple ][ Lo-Res (40x48, 16 цветов)
  и Double Hi-Res (140х192, 16 цветов).
* Для всех Apple-режимов добавлена эмуляция отображения на NTSC
  телевизоре.
* Преобразование изображений между форматами ZX Spectrum (с
  чередующимися строками) и Picler (с последовательными строками).
* Автоматическое определение предполагаемого формата изображения,
  открытого из FIL-контейнера.
* Сохранение настроек отображения и формата при просмотре нескольких
  изображений в одном формате.
